여보세요
아..네
누구시죠?
어디에 거셨어요?
전화받은 넌 누군데?
잘못거셨네요
누구야?
아무도 아냐
영화 골라놨어?
응
진짜 무서운걸로 골라놨어
쏘우4
아 그 시리즈 완전 별로야
무섭지도 않고
여기저기 잘리고..
잔인하기만 하잖아
그랬단말이지
난 직쏘가 좋은데
걔 살해방식이 꽤 독창적이잖아
몸이 여기저기 잘리고 피는 사방으로 튀기고
어디에 메시지 보내는거야?
페이스북 스토커한테
얘가 나한테 메시지보냈거든
예를 들면?
뭐 그냥 그런거
너 뭐하니, 취미가 뭐니..등등
리드해
그래봤어 근데 ...
어떤앤지 말해봐
얘 진짜 끝내준다
볼래?
이건 '체닝 테이텀'이잖아
에이 그건 아냐...
맞나?
여보세요
누구세요
인내심 시험하는거 아니면 때려쳐
미안한데 너 정말 싸가지없다
내가 좀 그래
네 뼈를 토막내길 바라지 않으면 전화끊지마
누군데?
너한테 온거야
여보세요
트루디인데요 누구세요?
니가 살아서 마지막으로 볼 사람이지
이상해 끊어버려
왜 바꿔준거야?
현관문 잠궜어?
놀라지마
그냥 내버려둬
스토커가 보냈어 그놈이 전화받으라는데
어디가
문 잠겼나 확인하러
안돼 열지마
오버하지마
장난치는거야 트루디
누군가 널 겁주려는거라구
잠깐만..누구세요
누구냐구요
경찰 부르자
열지마 셔리
무섭단말이야
우리가 아는 사람일수도 있어
리사, 베일리, 웨인
아니면 뭐..체닝 테이텀이겠네
밖에 아무도 없어
이번엔 뭐래
그게..난 밖에 있지않아 네옆에 있지..라고
젠장 장난하냐
왜
저건 완전 멍청하잖아
난 꽤 무섭던데
페이스북 킬러? 웃기네
트위터였다면 더 괜찮았을텐데
공포영화에 나오는 고스트페이스가 한번에 한사람씩 죽여나가지
죽고싶어서 환장한거야
난 스터프무비가 좋더라
무섭잖아
에일리언이나 좀비나 유령이 아니야
진짜같잖아
칼 든 사람같이
사실처럼 짠하고 벌어지는거야
어떻게 하나같이 똑같은 법칙이야?
오프닝만 해도 그래
매번 다른 여자애가 등장하고 전화가 오고
살해당하고.. 젠장 똑같은 패턴이잖아!
다른 방법으로 놀라게 할 생각은 없어?
와 진짜 어떤일이 생길지 다 보인다고!
이런것도?
왜
넌 너무 말이 많거든
닥치고 영화나 봐
세상에 나 이거 너무 좋아
다섯번이나 봤어
농담이지?
이해할 수 없네
이건 트와일라잇 존이야
트와일라잇존
영화 안에 영화가 나와
그건 알았어
하지만 논리적으로 기본적인 질문을 할게
7편은 6편에서 시작되고
6편은 전작이 되는 5편에서 시작돼
그럼 4편은 어떻게 되는건데?
으 너 머리좋다
열두번도 더 생각했어
그게 내가 이런 영화를 안보는 이유야
난 못믿겠네 네가 그 영화들을 그렇게 봤다니
우즈보로에 살면서 말이야
우즈보로에 살면 다그래야하는건 아니잖아
베이스가 되는 진짜 이야기가 있다고 하던데
있지 최초의 시드니 프레스캇의 이야기야
그리곤 그녀가 이야기를 쓰기 시작하면서
시리즈가 탄생된거지
5편은 시간여행을 해서
모든일이 시작되는 때로 돌아가
이런 이야기 매년 듣게 되지 않아?
이거 들려?
아니 아무것도 안들리는데
난 들었어
제니
무섭게 하지마
무섭게 하는거 아니야
매번 그랬잖아
안그랬거든
어디가는데
말했잖아 무슨 소리가 들렸다고
무섭게 하려는거 알아
아니야
뭔데?
방금 내방 문이 열려있는걸 발견했어
네가 받아줄래?
마니?
그래
여보세요
여보세요 누구니?
마니 에요 누구시죠?
네가 살아서 마지막으로 볼 사람이지
뭐라구요?
미안 내가 했어
나쁜년
완전 재미없어
누군 매년 속던데?
좀 괜찮은걸 하지..
마니
마니?
멋진데 마니
바닥에 폰 떨궈놓고
있잖아 너 정말 형편없는 디렉터야
맞춰볼까
넌 방문을 열고 놀래키려 들겠지
왁! 이러면서!
그래 타이밍, 타이밍 죽인다
그런데 네 핸드폰이 없는데
고스트페이스처럼 말할 수 있을까
어때?
(그래 할 수 있지)
누구세요?
(베프는 아니야)
트레버니?
(트레버같이 들리나?)
(디렉터처럼 생각해봐)
(넌 내 영화에서 재미있는 장면을 찍고 있는거야)
무슨 영화?
(제니과 마니, 갈갈이 찢기다)
130개의 경비업체에 등록된
GPS 장착폰이 있어 등신아
마니한테 무슨짓 한거야
(걘 편집되고 있지)
재미없거든
(이건 코메디가 아니야)
(호러물이라고)
(그리고 넌 도망치는게 좋을걸)
마니?
스크림4
자막 by 맨살클럽자막팀 '멤피카'
club.mirdisk.co.kr/mansal
어떻게 생각해요??
오늘이 기념일이군요 아이들의..
아니 난 이걸 말한거에요
오..
좋죠
오늘 정말 굉장할 거에요
워! 워!제한속도 지켜야지!
젠장
죄송해요 보안관님
하여간..
저기 차 타기전에 날 죽이지 않겠다고 약속해줘
왜
뭘 했길래
어젯밤 트레버가 전화했어
왜 너한테 전화했대
네가 전화도 안받고
보낸 이메일도 확인안하니까 그랬겠지
어쩌라고
아 그러세요?
지금 이야기 안하면 안돼?
알았어 알았어
어젯밤에 트레버가 전화했더라
너한테도 전화했어?
관심받고 싶은거야
어떨때는 정말 안되보여
세상에
그건그렇고 너네들 그 프로 봤어?
그건 또 왜?
네 사촌있잖아
북투어 홍보하는거 보니까
굉장한것 같더라
새로운 인생을 향한 길이라니
뭔가 꽂히던데
내가 그분때문에 무서운영화 좋아한다니까
네가 그렇다니 괜히 기분 좋네
제니 랜덜이 왜 전화하는거지?
여보세요
(여보세요 질)
쉿 제니? 너야?
(제일 좋아하는 공포영화가 뭐지?)
누구세요?
누구냐고
(내가 묻고 있잖아)
(제일 좋아하는 무서운영화가 뭐냐고)
끊는다
와우 저건 오리지널 대사인데..
저 전화가 모든일의 시작이었지?
뭐라고?
조심해
일치를뻔 했네
미안해
'죽음의 전조'
좋은아침입니다 보안관님
좋은아침
보아하니 또 기념물을 걸어놓기 시작했군
고등학생 짓이겠죠 뭐
세대가 바뀌어도 바보짓은 여전하군
죄송한데 절대 벗어날 수 없을걸요
전 보안관님이 오래전에 풀지못한
사건에서 스스로 벗어나시길 바래요
그나저나 게일은 어때요?
게일은 잘지내
글을 쓰는중인데
소설
아..간식거리가 있는데
제 차에요
고맙지만 사양할게
보안관님
부인 몰래 바람 피자는게 아니에요
그래 내가 그런다면
죽을지도 모르니까
라일리보안관, 응답하라 라일리보안관
라일리입니다 말하세요
랜들하우스로 지금 바로 출동하라. 상황이 좋지않다.
최악이다
'아웃 오브 다크니스'
저자는 '시드니 프레스캇' 으로
오늘 이자리에 함께해주셨습니다
무려 시리즈 세편이 당신의 이야기를
기반으로 제작되었는데요
그 사실이...좀 심적부담이 되지 않나요?
전 과거에 붙잡혀 살지 않습니다
제가 피해자였지만
그것에 굴복할 수 없었습니다
그것이 이 책을 집필한 이유겠군요
좋아 시작해볼까
1장
글로 쓸만한 젠장맞을
아이디어가 떠오르지 않는다
이거 새거야?
2단계 업그레이드한 버전이야
넌 분명 좋아할걸
오 여기 로비 머서가 지나가는군요
올리비아 모리스,
자 여기서 질문 하나 할게요
제일 좋아하는 무서운영화가 뭐죠?
그게 네가 할수 있는
최고의 멍청한 질문이니?
헤이 찰리
그럼 이번엔 네가 말해볼래 커비?
제일 좋아하는 무서운영화가 뭐야?
밤비
뭐야
재밌네 커비
테스트 끝났다
아 쟨 날 좋아해
아니 뭐 그랬으면 한다는거지. 짜샤
찰리가 널 좋아하는것 같아
나도 걔 좋아해
귀신은 속여도
내눈은 못속여
오 안녕 트레버
바이 트레버
우리 얘기 좀 해
여기 너 신경쓰는 사람이 있는데
정말로 널 행복하게 해주는
우린 그때 통화했을때 끝난걸로 아는데
공항에 차로 날 태워준 그날
사랑하니 어쩌니 말하고
너한테 모든걸 줬는데
그런데 넌 새로운 여자 찾아 노닥거렸지
그게 내가 널 떠난 이유야
네가 날 배신한거야
트레버 쉘던, 그랬단 말이지
이봐 네가 제일 좋아하는 공포영화가 뭐야?
보여주지
제가 피해자가 된것은..
정말 예상치못한 일이었습니다
그래서
글을 써내려갔습니다
그리고 내가 만들어낸 새로운 법칙으로
저를 모델로 한 여성을 등장시켜
어둠을 뒤로하고 빛을 찾게되는
한 여자의 인생을 그렸습니다 여기..
'아웃 오브 다크니스'에서..
좋아요 그럼
사인회를 시작하겠습니다
뉴욕타임즈 선정, 베스트셀러입니다
게일
와줘서 고마워
축하해 시드니
기회가 없어서 아직 읽어보지 못했어
갈때 한권 가지고 가
듀이
게일 기다려봐
무슨일인데 듀이
미안한데 그게
실례합니다 잠시 시간내주세요
모두 여기 계셔야합니다
아직 나가시면 안됩니다
이제 경찰 관할합니다
무슨일이냐구요
게일, 이건 경찰업무에요 저희가 알아서 처리할거에요
난 지금 내 남편한테 말하는거야 주디
들어봐
살인현장에서 사용된 핸드폰이 있는것 같아
추적해보니 이 근방에 있다고 확인됐어
찾아야해
보안관님 여기 밖에서 벨이 울립니다
저쪽이에요
트렁크
트렁크에요
듀이
모두 물러서세요
제차인데요
아..그럼
사건현장이므로 접근불가입니다
카메라 끌어내
모두 물러서요
무슨일인지 설명해줘요 듀이
미안해 시드니 그럴 수 없어
가자
물러서세요 게일
게일
좀 보자고
그럼 에세이는 화요일까지
진동모드는 장식인가들?
무슨일인지 말해줄 사람?
어젯밤 제니와 마니가 죽었대요
뭐?
뭐야?
'죽음을 향한 발걸음'
네가 제일 좋아하는 무서운영화가 뭐니?
닥쳐!
우즈보로마을의 기념일 주간에
일어난 살인사건으로 인터넷이 뜨겁습니다
두명의 소녀가 기념일 마지막날에 살해됐습니다
시드니 프레스캇이 고향으로 돌아왔습니다
게일 웨더스의 소설이 베스트셀러 순위안에 들었습니다
그리고 그녀는 우즈보로에서
드웨이 라일리와 결혼하여 살고 있습니다
실례합니다 게일 인터뷰중이세요
great 인터뷰 좋아해요
기다리셔야합니다 들어가실수없어요
뭐어쩔건데 체포라도 할거야? 주디?
일반인이 '관계자외 출입금지'장소에
들어가면 많은 문제가 생깁니다
좋아 잘들어 주디
당신이 내 남편이랑 일하는거 신경안써
베이컨 나부랭이를 누구한테 주던간에 신경안쓴다고
게일
주디
게일!
게일
그만좀 해
시드니 괜찮으면 잠깐
시드니
안녕 게일
듀이.. 얘 내가 여기 올때마다 이러는거 어떻게 안될까?
다른 사건이 생긴거 같은데..
일반인이 알면 안되는 비공식 정보야
인터넷에서 전부 그얘기야 듀이
그래?
그렇다니까!
다알고 있다고 나만 빼고!
그녀는 수사내용을 알고 싶어하는거에요 보안관님
잠깐...
넌 내가 글쓴다고 감금할 기세다?
게일, 사람들 존중 좀 해줘
당신 이러는거 보고싶지 않아
난 지금 글을 쓰고 있잖아
게일 웨더의 '우즈보로 살인사건'
당신은 더이상 리포터가 아니야 게일
세번, 기억나?
당신이랑 나랑 함께
하지만 나 이제 보안관이야 게일
그래?
이거 도와주지 않겠다고?
못해
니 간식거리 냄새 진짜 이상하더라
아니야 안그래
정말로
고맙네요 보안관님
보안관
네
고등학생 두명이 여기 왔는데
아침에 피해자의 핸드폰으로부터 전화가 왔는데
누군가가 자신을 협박했다고 진술했어
이름이..
올리비아 모리스,질 로버츠
그애 피해자와 사촌지간이에요
헤이 질
시드니
안녕?
안녕
반갑네
괜찮아?
응
그래 둘다 전화를 받았다고?
응 우리 둘다
네가 제일 좋아하는 무서운영화가 뭐니?
킬러의 목소리였지?
전 얘들 친구에요
킬러가 너한테는 전화 안했니?
아뇨 그게 안좋은건가요?
그냥
조심하거라
맙소사 다음엔 내 차례인가봐
듀이,전 여기 있을수 없어요
마을을 벗어나야 해요
죄송하지만 그럴수 없습니다 시드니
모두가 의심스러운 상황이라서요
죄송합니다
저희가 24시간 보호해드리겠습니다
안심이 되네요
레베카입니다
오 이런 젠장할! 헨리
그래요 진짜에요
두명의 소녀, 잔인하게 살해당했죠
다시 없을 최고의 아이디어죠
헨리, 다시 전화할게요
실례합니다
정말 만나서 영광이에요
고마워요
레베카 월터 에요
안녕하세요
제가 어렸을때 게일 웨더스의 톱기사들 천지였죠
당신 제 우상이었어요
이젠 게일 라일리 에요
사랑에 빠져서 모든것 포기했죠
들었어요
결혼한지 얼마나 되셨죠?
10년 됐어요
오..
책에선 3년차라고 써있던데
나쁜뜻으로 그런말 한게 아니에요
책에선 좀더 로맨틱한 결혼생활로 묘사되서 그랬어요
뭐 그렇잖아요 영화는 영화고
현실은 절대 영화같지않죠
머리를 얼마나 굴려야 그런 글을 쓰게 되는거죠?
들어봐 2초후에도 옆에서 알짱대면
내 글에 나올만한 얼굴로 만들어주겠어
이거 아직도 먹히네
진짜 미인이시다
너무 이뻐서 살려둔건지도 몰라
두고두고 보려고
시드니 엄마는 내 언니란다
나도 똑같이 딸이 있고
내 딸이 이쁘냐고 묻지 말거라
죄송해요 로버츠부인
얘는 엄마가 이쁘다고 하는거에요
오..그럼..됐네
어떻게 지내요?
게일은 어때요?
난 괜찮아 그런데 게일은
좁은 마을에 남편이라..
그리 만족스럽지 않을거야
둘 사이 괜찮은거에요?
내가 무얼 원하는지 생각하고
내가 무얼 해야하는지 생각하라
어떨땐 안좋아질수도 있지만
어떨땐 나아질수도 있다
시드니 프레스캇의 "Out Of Darkness" 220쪽
가야겠군
만나서 반가웠어요 듀이
괜찮아 괜찮아 나야
여기서 뭐하는거야
창문에서 좀 떨어져 있어줄래?
너 이제 여기있으면 안돼
살인자한테서 전화왔다는거 사실이야?
네가 신경쓸게 아니야
난 너 안믿어 트레버
이봐
아 미안해 난..
아냐 얜 지금 가려던 참이었어
왜
아 그냥..내가 있다고
너무 신경쓰지 않아도 된단다
창문 잠그렴 알았지?
알았어
잘자
잘자렴
놀라게해서 미안해요
좀 둘러보고 있었어요
아..네 고마워요
나 기억못하는구나?
뭐라구요?
같은 고등학교 다녔지? 주디 힉스?
타이거 릴리?
미안해요 오래전일이라서
괜찮아
너한테 좀 그런일이 많았지
만나서 반가웠어요 주디
올리비아 모리스네 이웃집에 살아
메리 경고하는데
물러서라고
여보세요
니들 뭐하고 있니?
아..'숀 오브 데드' 보고 있었지
여기 밖에 좀비들이 감시하고 있는데 알아?
경찰있네 올거야?
질은 자는거야?
걘 대기실에 있지
오늘밤은 느낌이 이상하네
좀비들이 차에서 대기하고 있으니 괜찮을거야
금방 전화할게
말씀하세요
네가 제일 좋아하는 공포영화가 뭐지? 올리비아
그런 짝퉁멘트는 안먹혀 질
잠깐동안 스피커모드로 해놓을게
난 아무렴 괜찮으니까 마음대로 해
트레버네 내가 받을게
트레버 전화야
뭘 원하십니까?
(질이랑 통화하고 싶은데)
아...안되겠는데 나 커비야 트레버
기다려봐. 걔가 뭐래?
(난 트레버가 아냐)
뭐? 뭐라고?
(트레버가 아니라고)
오 그래? 네가 누구던
얘 고스트페이스 연기하네
(질과 통화하고 싶어)
오 걘 너랑 통화하기 싫대
고스트페이스씨 어디있나?
나한테 물어볼거 없어?
(그래좋아)
(영화는 어때?)
무슨 영화?
(숀 오브 데드)
어떻게 알았어?
(옷장안에 서있으니까)
그만. 넌 여기없어
뭔데 그래
트레버가 이상해
(망할 트레버가 아니라니까)
젠장 너 누구야
(옷장문 열어봐)
너 여기 근처에 경찰들이
대기하고 있다는거 모르나본데
(니들 자를 시간은 충분할걸 문열어)
뭐가 어떻게 되고 있는거야?
미안 난 모르겠네
(어서 열어)
커비
커비 왜그래 말좀해봐 재미없다고
커비!
거짓말쟁이. 열어봤어
(난 네 방 옷장이라고 한적 없어)
이런 세상에
오마이갓 도와줘!
누가좀 도와줘요
젠장
뭐야
(집으로 돌아온걸 환영한다 시드니)
(이벤트 미리보기였어)
왜 나한테 안왔지?
(오 가엾은 시드니 이건 다 너를 위한거야)
(넌 아직도 스타거든)
이건 망할영화따위가 아니야!
그렇게 될거야
무고한 사람들이잖아
(널 위한 플랜이 있지)
시드니
질
거기 있어!
걔는?
보지마 알았지?
조심해!
여기 있어요
그놈 어디있죠?
여기 있었어요
질
됐어요
무슨일이야
오세상에 질
질!
너 괜찮아?
당신 괜찮아요?
위층에 가보세요
/이게 다 너때문이야 시드니/
/넌 어쩜 네엄마랑 똑같니?/
신경쓰지마요저사람들이 하는말..
이런 젠장 이게 뭔일이야
두시간전에 뒤뜰을 먼가를 봤어요 이렇게 되기전에요
그리고 제가 가서 체크했어요
그리고?
그리고 침입자로 인해 이런 일이 생긴거에요
아냐. 우린 모든장소를 점검했다고
이놈 유령같은 놈이에요
서장님 죄송해요
알았네 여기서 나가게나
로비 머서의 라이브방송입니다
또 살인사건의 현장에 와있는데요
이번 사건으로 올리비아 머서가 사망했습니다
제니 랜달, 마니 쿠퍼..차례로 살해당했습니다
스터프무비가 시작된걸까요
이봐 니들..지금 이거 녹화하는거니?
블로깅용으로요 얘가 파워블로거 든요
망할카메라 당장 꺼!
끄죠 뭐
그럼 니들 우즈보로의 영화동아리 회원이구나
찰리는 조수에요
학교안에서 영화를 제작하다니 특별한데
그렇겠죠
우리가 같이 킬러를 잡는건 어떠니?
두 세대가 미디어를 따돌리고 해내는거야!
어떻게 생각하니?
완전 마음에 드네요
아주 좋아
그럼 니들이 위즈보로의 범죄들을 조사하렴
그리곤 나는 씨네마클럽에 게스트로 참석할게
시드니는 어때요?
시드니는 어때요라니?
당신 그녀를 알잖아요
당신이 시드니 친구라고 알고 있는데요
친구가 아니더라도 데려오면 거래가 될것같은데
시드니 프레스캇, 그녀는 스타잖아요
부러진곳은 없는듯해요
일상생활에 문제없으십니다
그럼 시드니 우..아오
그건그렇고 좋은 계약이 세개정도 들어왔어요
당신이름이 곧 당신가치가 되죠
그리고 이번건이 끝나면 우린 뉴욕으로 갈거에요
북투데이, The View, 낸시그레이스와 TV뉴스
저기 하나 물어봐도 되나요?
당신 내책 읽어봤나요?
영화로 봤어요
북투어 끝났어요
시드니
당신이 처한 상황을 빼면
당신은 피해자에요
받아들여요 그걸 이용하라구요
알아요 당신이 얼마나 뭐같은 일들을 겪었는지
매순간 다리에서 뛰어내리고 싶을정도로
그때일을 떠올리는것두요
여기 더 있고 싶지 않네요
시드니!
당신 해고에요
해고라구요?
해고야
내책 읽어봤어요? 레베카?
뭐가 문젠데 시드니
사과하러 전화할거야 두고봐
자아 둘러보자
시간이 좀 지나면 시드니가 전화할거고
A라운드가..
레베카입니다
(시드니 프레스캇 바꿔주세요)
시드니 프레스캇은 병원에 계셔서 제가 받았습니다
메시지 남기시겠어요?
(네가 그 메시지야)
지금 지하에 있나보군
네 병원 지하인데요 시드니가 있는 병원이요
난 시간이 있는데
넌 없을걸
레베카. 병원에서 나는 소리같지 않은데
주차장에서 나는 소리같은걸
어둡고 위험하기짝이 없는 주차장
하지만 네가 병원에 있길 원한다면
기꺼이 데려가줄 수 있어
시체실에!
이 나쁜개자식
이것은 수사와는 상관없습니다
알권리를 보장해드리기 위함입니다
그럼 질문 받겠습니다
서장님
서장님!
듀이!
자기 이따가해
제가 말했듯이 경찰측은
수사에 전력을 다하고 있으며
누가있는지 올라가서 체크해
여러분 물러서요
아무도 없어
아무도 없습니다 보안관님
잘돌아가나봐요 보안관님
내가 뭐라고 했어야 하는데?
난 유니폼 입은 사람이 필요했을뿐이야
하지만 당신은 도와주질 않았어
비켜 카메라치워
그럼 시네마클럽, 토론시간입니다
환영합니다
이번 토론 주제는, 방과후 활동에 관한 것입니다
첫번째, 그룹활동 하는것
두번째, 닌텐도나 위핏을 하는것
자 그럼 게스트를 소개합니다 시드니 프레스캇
모시게 되어 영광입니다
고맙구나
잠깐 무슨뜻이니?
새로운..더 새로운 버전의 살인이 일어나고 있다는거죠
예술을 창조하는데 널 사용하는거야
뭐 꼭 쟤를 노린다는건 아니구요
배후에 누가 있다고 생각하나요?
공포영화에서 살아남으려면
니들은 게이가 되야할걸
넌 어떻게 확신하는거야?
킬러가 새로운 법칙을 가지고 리메이크를 한다는 것말이야
파티
맞아요 파티
그럼 니들은 오늘 파티에 무슨일이 있을거라는걸 안다는 말이지?
그건 징조일거에요
징조?
영화에서 보면 매 사건 직전
징조가 나타나잖아요
그리고 그게 오늘일어나는거고?
아 그게 금요일마다 해요
위즈보로에서 그게전통이라.
어디서 써클파티를 하니?
QnA를 이용하세요
QnA
아니 정말 어디서 하는지 알고싶어
당신은 회원도 아니고
비밀누출 염려도 있죠
그래서 말안하겠다고? 정말?
우린 동업하고 있잖아
기억해?
QnA에다 질문하라구요
엿먹으렴, 가자
끝내주지 않았어?
자택감금 된 기분이야
왜있잖니 사람들이 '네 기분이 어떤지 알아' 라고 하잖아
하지만 정말 네가 어떤 기분인지 모를거야
난 알아 네기분이 어떤지
난 정말..올리비아 일은 정말 유감이구나
당신 비서가 그렇게 되서 유감이에요
어떻게 한건가요?
사람들이 항상 스타대접을 해주잖아요
사람들이 내게 스타대접을 해주니?
무슨일이 있었는지 생각하지 않으려고 한단다
내가 아꼈던 사람들
어젯밤에 절 구해주셨어요
우리가 가족이긴 하지만 그래도..
궁금해요 내게 그 같은 일이 생기면 어떨까 하고
난 네게는 그런일이 생기지 않길 바란다
필요할때 찾을수 있는 곳에 있을게요
제 방에 가있을게요
그러니까.. 우리 엄마 완전 날 가둬놓다시피 하네
답답해 죽겠어
착한 아이 행세하고 있으면
내가 술 가져다 줄게
알았어 조심해
보이나요 세번째 징조가!
마시자고 핸드폰은 던져버리고!
누군가 스크림월드로 올때마다 마시는거야
게일, 어디있어?
나 방금 애들이 말하는 '징조'를 찾았어!
곧 우즈보로의 네번째 살인이 시작될거야
여기 민간인들이 모여있는데 뭔가 움직이는걸 봤어
어떻게 그렇게 확신하는거야?
'오리지널을 리메이크한다' 여기 애들이 그랬어
이 파티는 전부 스터프무비에 관한거라고
어떻게 해야 날 믿을건데
내가 어떻게 그걸 믿어야하는데
몰라 그렇게 말하면 어쩌라고
듀이 좀 들어봐
당신 여기로 와야한다고
당신은 범인을 잡고 난 스토리를 얻고
서로 윈-윈 하잔말야
난 지금 어디 가는중인데
아진짜 그러기야? 좀!
됐어 관두라고
나혼자 할거야
게일!
와 좋은데
매우 인상적이야
타이밍..타이밍말이야
게일!
게일! 네 뒤에!!
이런 젠장
꽉 누르고 있어
그놈 잡았어?
아니
저기 위에 웹캠이 있어
그놈이 날 보고 있어
웹캠?
그놈 살인을 녹화하고 있어
뭐?
이번엔 그놈이 영화를 만들고 있는거야
시드니 프레스캇 디테일, 난 별로더라
뭘말하는거야
영화에서 경찰들이 다 죽는건 아니지
그렇긴한데
넌 운이 좋아?
와이프가 아일 가졌어? 넌그래?
금방 갔다올게
젠장
내가 할게
이봐 오스
조심해
난 항상 조심하거든
'데드맨 워킹'
퍼킨슨, 마지막으로 순찰돌았을때 창문이 열려 있었나?
퍼킨슨 응답하라
이봐
퍼킨슨
썅
네가 네표정을 봤어야 하는데
오스!
이런 망할!
미안해요
이쪽으로 가라고 되있더라구요
제가 그랬어요 죄송해요
슈퍼에서 돌아오는 길이에요
쇼핑하셨어요?
스트레스 좀 풀려구요
쇼핑백 하나가 더 있는데
차에 가서 가져올게요
질, 네가 받을래?
(넌 생존자야. 그렇지 시드니)
(넌 살아남는것밖에 할줄모르지)
(자 질문하나 할까)
(뭘할수있을까 죽을때가 되면)
누구야
(TV를 켜봐, 채널6번이야)
망할 너 누구냐고!
(TV나 켜보시지)
게일이 살해될뻔 했습니다
(집에 돌아오니 기쁘지 시드니?)
(나쁘진 않았지?)
왜이러는거야?
친구의 죽음보다
가족의 죽음이 더 가슴아프지
(그렇지 않나?)
무슨뜻이지?
(네가 제일 신경쓰는게 뭘까?)
(가까운 가족이 피칠갑이 되서..)
하지마
(넌 그들을 구할 수 없어)
(오 그건 할 수 있겠네)
(지켜보는거)
질!
질:엄마때문에 미치겠어 좀 데리러 와줘
커비:바로 갈게
케이트!
시드니?
질이 방에 없어요
오 이런
질, 받아
전화를 안받아. 어떻게 된거니
킬러가 저한테 전화했어요
제 가족부터 시작한다고
커비네 가야해요
중앙문으로 나가요
여기서 나가요
케이트 어서요!
케이트?
질, 정말 미안하구나
케이트..
힉스, 여기서 뭐해
부근에서 누군가 돌아다니는걸 봤어
ㅁ
누구 피야?
케이트의..
케이트가 죽었어
어딨어요?
중앙문에...
보여줘
응
여기 있어
여기는 힉스경찰이다.
범죄현장을 포착했다
버킨스 집에서 사건이 발생했다
유감이야
당신 괜찮을거야
알았어? 맹세컨데
더이상 위험은 없을거야
당신과 나, 영원히
살살해요
듀이
응!
약속하나 해줘
뭐든지 말만해
그 개자식 꼭 잡아
당연하지 사랑해
사랑해
거기 완전 난리도 아니었어
난장판이었어
난 못믿겠어
로비 진정해
이제 말이 되네
오리지널을 리붓시키는거야
우즈보로의 그 파티를 리메이크하고
그 파티를 폰으로 전송시키는거지
새로운 법칙이야
정확한데
난 그거 보고싶지 않은데
무슨일 있었는지..올리비아
아 그러지마
오 커비 여기 클래식한게 있는데
응 그렇지
완전 섹시한데
니들 진짜 웃긴다 뭐 이상한 게임하니?
경찰들이 들락거리고
웹사이트가 문닫았어
우린 끝났어!
그래 그런거같다
오이런 너 어디로 온거야?
중앙문으로 왔지
그런데 커비 모든게 잘되고 있는거지?
그럼 내가 넌 여기서 뭐하는건지 물어봐야 하는거야?
파티 끝나고 날 찾았잖아
아무도 널 찾은 사람이 없는데
질이 그랬는데
그럼 무슨 이야기인지 들어볼까
뭐?
네가 문자 보냈잖아
'파티 끝나고 커비네 집에서'
네 번호로 왔는데
내 번호라니
내 핸드폰 어디갔지?
네 차에 있는것 같아
나 쟤한테 문자 보낸적 없어
너한테 문자보낸적 없거든
보여줄게
그럼 찰리 로비
사건현장을 직접 본 느낌은 어때?
정말이야? 듀이의 와이프?
라이브는 끝났어
그럼 애들아 질의 핸드폰으로
온 문자는 어떻게 된거지?
네 질문에 대답해야하는거야?
넌 폰 잃어버린적 없어?
한번도 없어
오 그래? 그것참 엄청나게 대단한데
듀이, 힉스에요
무슨일이야
케이트 로버츠가 죽었어요
또 시드니가 사라졌구요
뭐? 케이트에게 무슨일이 생겼는데?
다른사람들처럼 죽었어요
질은 어때?
연락이 닿지 않아요
오스와 퍼킨스는 어디있어!
두블럭 밖에서 죽은채로 발견됐어요
알았어
지금 바로 갈게
네
그러면..
로비 머서의 방송을 준비하는 중입니다
오늘밤..찰리 워커..제 친구 찰리워커의
여자낚는 장면이 방송될 예정입니다
심심한 사과의 말씀 드리면서 어쨌든
헤이 찰리
어
영화보는데 방해해서 미안한데
이제 우리가 영화찍기 좋은때가 된것같아
심야방송용?
그럴수 있을까?
이미 만들고 있는데
사실 큐사인이 필요하긴해
좀 무섭기도 하고 외롭기도 하거든
취하기도 했거든
저기 애들아 질 봤어?
안에 있나? 아님 밖에..
아 그래 트레버. 걘 위층에 있어
오 너무 고맙네 걜 찾아서
보호해줄 생각까지 하잖아
워 나 이 영화 완전 좋아하는데
고스트페이스! 고스트페이스!
내가 너네 방해한거야?
완전 어이없다
누가 널 초대했냐 트레버?
알았어
넌 아니네
와우!
위층으로 가야지
내 집에서 나가줄래?
아 제가 좀 취했으니
접속이 끊기더라도 양해해주세요
찰리부터 시작해서
아니면 트레버나 질을 찍어도 되겠고
우즈보로 킬러가 주변에
있다면 참 드라마틱 하겠죠
좀 낫네
룰을 어기면 안되잖아
나 게이야 게이라고!
이게 아닌가
커비
내 핸드폰 네 방에 있더라
문자확인해보니 트레버한테 보낸건 없어
걔 완전 뻥쟁이야
걔 어딨니?
걔 어딨냐니. 위층에 같이 있던거 아니었어?
위층에 없는데
트레버!
찰리? 로비?
밖에 있겠지
질!
시드니!
죄송해요 엄마한테 말했어야 했는데
괜찮아 너 지금 가야해
지금 당장 가야해 알았어?
오이런 세상에
로비!
시드니!
빨리요!
나가는 길 없니?
뛸 수 있겠어요?
침대 밑으로 숨으렴
네?
어서
내가 나오라고 할때까지 숨어있어
날 믿어
알았지 질?
질 계속 뛰어!
여보세요
듀이!
시드니 어디에요?!
커비네 있어요
킬러가 여기있어요 도와줘요
지금 갈게요
알았어요
(시드니! 시드니!)
모든 병력 지원요청해 329번가로!
모든 병력 출동바란다 , 329번가!
죄송해요
신고하려했지만 전화가 불통이에요
우리가 어떻게 할 수 있을것 같구나
질은 어딨죠?
가요 가요
저 아래에 방이 있어요
질에게 소리치는걸 들었는데
걘 빠져나간거에요?
걘 안전해
코비 들여보내줘
찰리
아냐 이건...난 그냥 부근에 있었어
이건..제발 밖에 누군가 있단말이야
들여보내줘!
네가 쟤 믿을 수 있다고 생각하면 문열어줘
오이런 들어가게 해달라고!
문에서 떨어져 찰리
제발 들어가게 해줘!
문에서 떨어져 찰리!
나라고..
미안해 그럴수없어
염병할!
미안해
네 뒤에! 조심해!
안돼 안돼
커비!
맙소사 안돼 제발..풀어줘!
걜 보내줘!
찰리 핸드폰번호에요
(시드니에게 오늘밤은 긴밤이 될거라고 전해!)
(시드니에게 이 모든게 그녀때문이라고 전해!)
(빨리 끝내줄거라고 약속하지)
그놈이에요
그래 난 구할 방법을 찾아볼게
넌 전화를 받고 있으렴
금방올게
걜 보내줘 제발..
공포영화처럼 들리는데 커비
(얠 많이 좋아하나?)
(제이슨의 무기는?)
그건..미쉐리 야
(마이클마이어?)
도살용칼!
(가죽얼굴?)
전기톱!...제발!
(모르는건 시드니한테 물어봐)
(프레디 크루거!)
아..면도날 손!
뭐? 잠깐..안돼 안돼
질문 하나만 더해줘 딱 하나만!
그래좋아 커비. 마지막 질문이야
내가 맞췄어. 젠장 맞췄다고!
질
찰리
커비
이건 영화를 만드는거야
모든 학기동안 같은 반이었는데 이제와 아는체를 해?
멍청한년!
너무 늦었어!
알아 알아
괜찮아
커비?
이렇게 잡힐거라고 생각도 못했지?
모든 구성이 널 죽이기 위한 거였어
질은 어딨어!
빠져나갔거나 아예 가버렸거나 했겠지
질
안녕 시드니
놀랐지?
이거봐
이게 내 아이디어 중의 하나인 카메라야
이건 끄자
원하시는대로 하죠
제발
닥쳐!
이 모든건 당신한테 배웠어
넌 내가 이런 멍청이를
남친으로 뒀을거라 생각해?
엿먹으련 멍청아
젠장왜이러는거야!
난 널 사랑했다고!
닥치라고 말했잖아!
자기방어였다고 말해야돼
비디오 안에선 사람들을
죽이고 다녔겠지
뭔 헛소릴 하는거야!
난 네가 속일수 있는 사람이 아니야!
연기할 준비됐어?
우리는 무고한 피해자야
시드니, 랜디
한번 봐봐 세계적으로
센세이션을 일으킨만한거야
누구는 이걸보고 뭐같다고 하겠지만
여기 마지막 틴에이져가 서있잖아
랜디가 사랑을 쟁취할 시간이지
넌 정말 환상적이야
다른 그어떤 피해자보다 더
나 오늘 진짜 누가봐도
믿을만한 모습이었지?
내가 했던 그 많은 거짓말을 그들이 믿더라
나 정말 연기를 잘하는거같아
어떻게 그럴수 있니
넌 내가 어떤말을 들으면서 자랐을거같아?
난 매일같이 '시드니는 이랬어'
'시드니는 저랬어' 시드니 시드니
시드니
넌 항상 뭐같을정도로 특별했지
오 이제 특별한건 나야
넌 자는것밖에 하지않았잖니
자이제 찰리 시작해야지
넌 강해져야돼!
참아!
어깨! 어깨를 찔러!
거..거긴 심장이잖아
트레버는 파트너였고
넌..넌 아이디어맨이었어
난 친구따윈 필요없어!
난 팬들이 필요해
아직도 몰라? 이건
널 죽이려는게 아니야
이건 네가 되는거야
내가 뭘 할수 있을것 같아?
대학을 가서 졸업하고 일을하고
주위를 둘러봐 우린 이미 공인이야
우리이야기는 인터넷에 죄다 떠있어!
어떻게 우리보다 더 유명해진다는거야!
넌 그 무엇도 속일수 없어
네가 뭐같은일을 겪었다는 일까지
그러니 이제그만 죽어줘야겠어
새로운 법칙, 새영화, 새 독점사업
이얼굴 보는것도 오늘이 마지막이네
다 끝났어
이런일이 올거라는걸
몰랐다고 하지마
위층의 양쪽방을 체크해
질!
정말이에요?
트레버가 절 죽이려고 했어요
그들 전부 죽였어요
로비랑 커비도요
부인되시는분이었죠
그녀는 괜찮단다 정말 괜찮아
책을 읽었지만 제가
이렇게 될줄은 몰랐어요
두분 정말 좋은팀이었어요
게다가 저랑 상처입은 자리도 같구요
우린 살아남았네요
시드니도 그랬으면 좋았을걸
질..
아직 단정하긴 이르단다
시드니는 아직 죽지않았어
너만큼 괜찮단다
[새 자막]
네?
트레버가 죽이는걸 봤는데요?
우린 아직 단정짓기 힘들지만
그녀는 살아있어
그녀를 보고싶어요
아직 깨어나지 못했단다
그리고 기억하지 못하는것이 있어
그일이 있고 난후에
시간이 지나면 시드니는 괜찮아질거야
갠 좀 괜찮아졌어요?
응
강한아이야
그래야만 했겠죠
걔가 당신 괜찮냐면서
책 얘기를 하면서
상처입은 부위가 같다고 막..
왜요 그애도 어깨에 상처입었어요?
그런데 내 상처를 그애가 어떻게 알았죠?
망할!
너 진짜 더럽게 안죽는다
그렇지?
몸은 괜찮아? 마이클 젠장할 마이어
난 안그런데
좀 죽어!
몇바늘 꿰맸어?
시드니!
듀이!
슬프게 들리겠지만 영화가 끝나가는듯 하네
불쌍해라
결말을 섣불리 예측하지마
일을 어떻게 될지 모르는거야 질
물론 알지!
물론이지!
듀이!
시드니
진정해 알았어
책은 어땠어?
발로 써도 너보단 잘쓰겠더라
이런 젠장!
쏠생각일랑 접어둬
안그러면 듀이 머리가 날라갈걸
내가 못할거라 생각해?
총 내놔!
줘요
총 내놓으시지
뭐하는거야
총 내놓으라고!
일어서
손 머리위로 올려
나한테 이래라 저래라 하지마
세상에
일어나 이년아
알았어
일어서!
빨리!
이리와
알았어
네 머리 날려버리기전에
마지막 한마디 해도 되나?
뭔데? '제발?'
아니야
'클리어'
클리어?
클리어!
잊지마 질 '리메이크 법칙 첫번째'
'원작을 망가뜨리지마라'
세상에나 듀이
뭘로 맞은거지?
묻지마요
괜찮아?
내 뒤에 있었어
네 매번 그렇죠
멋진 한발이었어
힉스 너 살아있었어?
우리는 최고다, 정의를 실현하라
여기 경찰 두명이 쓰러져있다
그리고 새로운 용의자가 있다
이렇게 해서 네기분이 나아졌을지 모르겠구나
우즈보로의 병원앞에서 생방송중입니다
질 로버츠가 살아남았습니다
생존자가 한명이 아니기 때문에
우즈보로의 법칙이 초기화됐습니다
질 로버츠, 이것이 그녀의 이름이며
전세계는 이제 그이름을 알게되었습니다
우즈보로의 질 로버츠,오늘밤
전세계를 떠들썩하게 한 그녀는
미국의 영웅으로 영화에 등장할 예정입니다